Mache alle Parameter, die ich unten erwähne, konfigurierbar.

Umgang mit neuen Positionen:
- Pro Tag dürfen maximal 2 neue Positionen geöffnet werden. 
- wenn eine Position geöffnet ist, müssen mindestens 3 Stunden vergangen sein, bis eine weitere Position geöffnet wird. 
- wenn an einem Tag innerhalb von 2 Stunden mehr als 3 Positionen wegen SL geschlossen werden, dürfen nach dem 3. SL gar keine Positionen mehr an dem Tag geöffnet werden. 
- wenn VOO an einem Tag seit Opening um 9:30 NYC Zeit mehr als 3.5 Prozent fällt, gar keine neue Positionen mehr an dem Tag geöffnet werden. 
- Standard risk ist 1.5 prozent

Umgang mit Gesamtpositionen:
- es dürfen höchstens 5 Positionen zeitgleich offen sein. 

Zu Beginn des Tages:
    - In diesem Schritt soll der World regime Score des Vortages zur Bewertung von maximalen Positionen des heutigen Tages geprüft werden. 
    - Wenn world Regime Score des Vortages <= 50 Punkte, maximal zeitlgeich 5 long Positionen und 0 Short gleichzeitig.
    - Wenn World Regime Scores des Vortagstages >= 45
        - risk = standard risk - 0.5
        - Nutze den 5 Tage Moving Average vom World Regime Score des Vortages um festzustellen, welche Marktphase gerade zutrifft.
            - Phase "Stress baut sich auf": World Regime Score 5 Tage Moving Average ist < 60 und  in den letzten 2 Handelstagen an beiden Tagen gestiegen
                maximale Long Positionen heute = maximale Positionen vom Vortag  - 1
                maximale Short Positionen heute = 0
            - Phase "Stress hoch": World Regime Score 5 Tage Moving Average ist über 60 oder war in den letzten 3 Tagen 60
                maximale Position heute = 2
                kein Long, nur 1 Short Position
            - Phase "Stress nimmt ab": World Regime Score 5 Tage Moving Average ist unter 60 und in den letzten 2 Handelstagen an beiden Tagen gefallen
                maximale Long Positionen heute = maximale Positionen vom Vortag  + 1
                maximale Short Position = 0 
    - Sonderregeln
        - wenn in den letzten 3 Handelstagen jemals ein Tech Stress Wert von >= 60 vorkam, dürfen keine Long Positionen aus dem Sektor Technology geöffnet werden
        - wenn an allen letzten 3 Handelstagen Energy Commodity Shock Score  von >= 60 vorkam  Oil & Gas Integrated, soll Oil & Gas Integrated as bevorzugte Industry an das jeweilige Modell weitergegeben werden. 



Umgang mit offenen Positionen
Nachdem zu Beginn des Tages die maximale Anzahl der Long oder Short Positionen festgelegt wurde, wird um 11:00 Uhr geprüft, ob mehr Positionen offen sind, als erlaubt. Wenn dies der Fall ist, wird die Position mit dem größten Verlust geschlossen. 

