ich will das backtesting framework umbauen. Anbei findest du eine Beschreibung. 
Mache alle Parameter, die ich unten erwähne, in docker-compose.yml konfigurierbar.
Wenn du unsicher bist, frag mich. 


Umgang mit Gesamtpositionen:
- es dürfen höchstens 5 Positionen zeitgleich offen sein. 
- wenn kein Vortageswert vorliegt, starte mit 5 Positionen

Umgang mit neuen Positionen:
- Pro Tag dürfen maximal 2 neue Positionen geöffnet werden. 
- wenn eine Position geöffnet ist, müssen mindestens 3 Stunden vergangen sein, bis eine weitere Position geöffnet wird. 
- wenn eine der folgenden Bedingungen eintritt, dann darf gar keine Position mehr an dem Tag geöffnet werden.
    - wenn an einem Tag innerhalb von 2 Stunden 3 Positionen wegen SL geschlossen wurden.
    - wenn VOO an einem Tag seit Opening um 9:30 NYC Zeit mehr als 3.5 Prozent fällt. Tages-Open ist das Open der ersten NY-Regular-Session-1h-Kerze. Nimm zur Prüfung die Low bar. 
    - wenn in den letzten 2 Handelstagen das Portfolio an einem Tag um 5% oder mehr gefallen ist
    - wenn im vorherigen Handelstag VOO mehr als 4 Prozent gefallen ist
- Standard risk ist 1.5 prozent
- Eine Position darf nur geöffnet werden, wenn ein Earning Date in den kommenden 100 Tagen bekannt ist. Allerdings darf das Earning Date nicht in den nächsten 14 Tagen sein.

Zu Beginn des Tages:
    - In diesem Schritt soll der World Regime Score als 5-Tage-Moving Average des Vortages zur Bewertung von maximalen offenen Positionen des heutigen Tages geprüft werden. Ich will ausschließlich den 5-Tage-MA betrachten und nicht den Roh Score. 
    - Wenn World Regime 5-Tage-MA Score des Vortages <= 45 Punkte, maximal zeitgleich 5 long Positionen und 0 Short gleichzeitig.
    - Wenn World Regime 5-Tage-MA Score des Vortagstages > 45
        - risk = standard risk - 0.5
        - Stelle fest, welche Stresspahse gerade zutrifft.
            - Phase "Stress baut sich auf": World Regime 5-Tage-MA Score ist < 60 und  in den letzten 2 Handelstagen an beiden Tagen gestiegen
                maximale Long Positionen heute = berechnete maximale Positionen vom Vortag  - 1
                maximale Short Positionen heute = 0
            - Phase "Stress hoch": World Regime 5-Tage-MA Score ist über 60 
                maximale Long Positionen = 0 
                maximale Short Position = 2
            - Phase "Stress nimmt ab": World Regime 5-Tage-MA Score ist unter 60 und in den letzten 2 Handelstagen an beiden Tagen gefallen
                maximale Long Positionen heute = berechnete maximale Positionen vom Vortag  + 1
                maximale Short Position = 0 
    - Sonderregeln
        - wenn in den letzten 3 Handelstagen jemals ein Tech Stress Wert von >= 60 vorkam, dürfen keine Long Positionen aus dem Sektor Technology geöffnet werden
        - wenn an allen letzten 3 Handelstagen Energy Commodity Shock Score  von >= 60 vorkam  Oil & Gas Integrated, soll Oil & Gas Integrated as bevorzugte Industry an das jeweilige Modell weitergegeben werden. 



Umgang mit offenen Positionen
Nachdem zu Beginn des Tages die maximale Anzahl der Long oder Short Positionen des Tages festgelegt wurde, wird um 11:00 Uhr NYC geprüft, ob mehr Positionen offen sind, als an dem Tag erlaubt. Wenn dies der Fall ist, werden alle schlechtesten Position mit den größten Verlusten mit dem Open Wert von 11:00 geschlossen, bis die Limits eingehalten werden.

